Abonatul mula a fost adaugat!
Abonatul mula2 a fost adaugat!
Antrenorul strula a fost adaugat!
Antrenorul strula2 a fost adaugat!
Parola incorecta!
Abonatul mula@strula.com a fost deconectat!
Nu exista niciun abonat logat!
Abonatul cu adresa de email mula2@strula.com a fost abonat la newsletter
Antrenorul cu adresa de email strula@strula.com a fost abonat la newsletter
Antrenorul cu mailul strula@strula.com are abonatii cu mailurile:
mula@strula.com mula2@strula.com 
Antrenorul strula@strula.com a fost deconectat!
Antrenorul cu mailul strula2@strula.com are abonatii cu mailurile:

A fost adaugata stirea cu mesajul reducere
A fost notificata persoana cu adresa de emailmula2@strula.comde stirea cu mesajul reducere
A fost notificata persoana cu adresa de emailstrula@strula.comde stirea cu mesajul reducere

